Problema dois: gerenciamento de trilha de conferência

Você está planejando uma grande conferência de programação e recebeu
muitas propostas que passaram no processo de tela inicial, mas está
tendo problemas para encaixá-las nas restrições de tempo do dia - há 
tantas possibilidades! Então você escreve um programa para fazer isso por você.

A conferência tem várias trilhas, cada uma das quais tem uma 
sessão pela manhã e pela tarde.
Cada sessão contém várias palestras.
As sessões matinais começam às 9h e devem terminar às 12h, para o almoço.
As sessões da tarde começam às 13h e devem terminar a tempo para 
o evento de networking.
O evento de rede não pode começar antes das 4h e não depois das 5h.
Nenhum título de palestra contém números.
Todas as durações das conversas são em minutos (não horas) ou relâmpago
(5 minutos).
Os apresentadores serão muito pontuais; não precisa haver intervalo 
entre as sessões.

Observe que, dependendo de como você escolhe resolver este problema, 
sua solução pode fornecer uma ordem diferente ou combinação de palestras
em faixas. Isso é aceitável; você não precisa duplicar exatamente a
saída de amostra fornecida aqui.

 

Entrada de teste:

Escrevendo testes rápidos em Enterprise Rails 60min

Exagerar em Python 45min

Lua para as Missas 30min

Erros Ruby de versões de gemas incompatíveis de 45 minutos

Erros comuns de Ruby 45min

Rails for Python Developers lightning

Comunicação à distância 60min

Desenvolvimento Orientado a Contabilidade 45min

Woah 30min

Sente-se e escreva 30 minutos

Programação em par vs ruído 45min

Rails Magic 60min

Ruby on Rails: Por que devemos avançar 60min

Clojure Ate Scala (no meu projeto) 45min

Programação no Boondocks de Seattle 30min

Ruby vs. Clojure para desenvolvimento back-end 30min

Manutenção de aplicativo legado Ruby on Rails 60 minutos

Um mundo sem HackerNews 30min

Interface do usuário CSS em aplicativos Rails 30min





 // Ordenando o array pelas palestras que possuem um maior tempo
  // A lógica que vou usar é a mesma que o caixa eletronico usa.
  // ex: Sacar 200 reais
  // Procura duas notas de 100
  // Se tiver apenas uma nota de 100 ? Procura 1 nota de 100 e duas de 50.
  // Assim por diante 