Você decidiu desistir da Terra depois que o último colapso financeiro deixou 99,99% 
da população da Terra com 0,01% da riqueza. Felizmente, com a escassa soma de 
dinheiro que resta em sua conta, você pode alugar uma nave espacial, deixar a Terra
 e voar por toda a galáxia para vender metais comuns e sujeira (que aparentemente vale muito).

Comprar e vender na galáxia exige que você converta números e unidades, e você decidiu 
escrever um programa para ajudá-lo.

Os números usados ​​para transações intergalácticas seguem convenção semelhante aos algarismos 
romanos e você cuidadosamente coletou a tradução apropriada entre eles.

Os algarismos romanos são baseados em sete símbolos:

I = 1

V = 5

X = 10

L = 50

C = 100

D = 500

M = 1000

Os números são formados combinando símbolos e adicionando os valores. Por exemplo, MMVI é 1000 + 1000 + 5 + 1 = 2006.
 Geralmente, os símbolos são colocados em ordem de valor, começando com os maiores valores. Quando valores 
 menores precedem valores maiores, os valores menores são subtraídos dos valores maiores e o resultado é
  adicionado ao total. Por exemplo MCMXLIV = 1000 + (1000 - 100) + (50 - 10) + (5 - 1) = 1944.

Os símbolos "I", "X", "C" e "M" podem ser repetidos três vezes em sucessão, mas não mais. 
(Eles podem aparecer quatro vezes se o terceiro e o quarto forem separados por um valor menor, como XXXIX.)
"D", "L" e "V" nunca podem ser repetidos.
"I" pode ser subtraído de "V" e "X" apenas. "X" pode ser subtraído de "L" e "C" apenas. "C" pode ser 
subtraído de "D" e "M" apenas. "V", "L" e "D" nunca podem ser subtraídos.
Apenas um símbolo de valor pequeno pode ser subtraído de qualquer símbolo de valor grande.
Um número escrito em [16] algarismos arábicos pode ser dividido em dígitos. Por exemplo, 1903 é composto 
por 1, 9, 0 e 3. Para escrever o algarismo romano, cada um dos dígitos diferentes de zero deve ser tratado 
separadamente. No exemplo acima, 1.000 = M, 900 = CM e 3 = III. Portanto, 1903 = MCMIII.


