A ferrovia local atende várias cidades em Kiwiland. Por 
questões monetárias, todas as faixas são de 'mão única'. Ou seja, 
uma rota de Kaitaia a Invercargill não implica a existência de uma rota
de Invercargill a Kaitaia. Na verdade, mesmo que ambas as rotas existam,
elas são distintas e não estão necessariamente à mesma distância!

O objetivo desse problema é ajudar a ferrovia a fornecer aos seus 
clientes informações sobre as rotas. Em particular, você irá calcular 
a distância ao longo de uma determinada rota, o número de rotas diferentes
entre duas cidades e a rota mais curta entre duas cidades.

 
Entrada: Um gráfico direcionado onde um nó representa uma 
cidade e uma borda representa uma rota entre duas cidades. O peso da borda 
representa a distância entre as duas cidades. Uma determinada rota nunca 
aparecerá mais de uma vez e, para uma determinada rota, a cidade inicial e
final não serão a mesma. Para o teste de entrada, as cidades são nomeadas 
usando as primeiras letras do alfabeto de A a D. Uma rota entre duas 
cidades (A a B) com uma distância de 5 é representada como AB5.


Rotas -> A, B, C

 A -> B

 B -> C

 calcular ->

 1) A distancia de determinada rota
 2) O número de rotas diferentes entre duas cidades
 3) A rota mais curta entre duas cidades

Para a entrada de teste 1 a 5, se essa rota não existir, 
imprima 'NO SUCH ROUTE'. Caso contrário, siga a rota conforme fornecida; 
não faça paradas extras! Por exemplo, o primeiro problema significa começar na cidade A, 
então viajar diretamente para a cidade B (uma distância de 5) e,
em seguida, diretamente para a cidade C (uma distância de 4).